Блок 1. Форма опроса.

Порядок вопросов в форме:
Вопрос 1 - Ваша дата рождения (Тут 3 поля для заполнения и во всех должна быть возможность только 
числового заполнения, если какое то поле не заполнено то блокировать возможность продолжить далее)

Вопрос 2 - Ваше время рождения (2 поля только с числовым значением. Дать возможность продолжить с 
пустыми полями, НО с проставленной галочкой в поле "Я не помню точного времени")

Вопрос 3 - Ваше место рождения (Только буквенный ввод)

Вопрос 4 - Укажите ваш пол (обязательный выбор 1 из 2 вариантов)
Вопрос 5 - Ваше имя (только буквенный ввод)


Фтуер. Политика конфиденциальности, Пользовательское соглашение, 
Публичная оферта, Согласие на обработку данных - это открытие ПДФ файла в отдельном окне.

-----------------------
Шрифт Poppins не поддерживат кирилицу - аналог Golos Text

Количество символов в поле ввеода

Кнопка на разрешении 320px и формы тоже

Можно сделать парралакс на звездочки в faq

Ссылки в футере

Выбровнить меню сверху

Проверить сайт, через Firefox

Переключение формы табуляцией
(Я пока отключил. Можно попробовать добавлять tabindex="-1", через js)

попробовать добавить текст в li последнего попапа (или уже предпоследнего)

Изменить анимацию попапов

Переписать scroll.js под чистый js



Убрать подсветку кнопок на попапах в мобильной версии при клике