Блок 1. Форма опроса.

Порядок вопросов в форме:
Вопрос 1 - Ваша дата рождения (Тут 3 поля для заполнения и во всех должна быть возможность только числового заполнения, если какое то поле не заполнено то блокировать возможность продолжить далее)
Вопрос 2 - Ваше время рождения (2 поля только с числовым значением. Дать возможность продолжить с пустыми полями, НО с проставленной галочкой в поле "Я не помню точного времени")
Вопрос 3 - Ваше место рождения (Только буквенный ввод)
Вопрос 4 - Укажите ваш пол (обязательный выбор 1 из 2 вариантов)
Вопрос 5 - Ваше имя (только буквенный ввод)

В 4 вопросах кнопка "Следующий вопрос", в 5 вопросе кнопка "Рассчитать карту"

После заполнения всех вопросов и нажатия на кнопку "Рассчитать карту" исчезает форма с вопросами и появляется вместо нее новое окно с расчетом. В этом окне прогресс бар должен иметь анимацию загрузки во всех полях. Загрузка должна быть поочередной, то есть сначала загружается до 100% первая строка, далее вторая и тд. Общее время на загрузку всех полей не более 5 секунд.

После загрузки расчета должно появляться новое окно "Ваша натальная карта расшифрована". В этом окне обязательное поле для заполнения с вводом емэйла (при пустом поле блокировать нажатие по кнопке "Получить доступ"). Нужно сделать так, чтобы введенные почты отправлялись в текстовой файл на хостинг где хранится сайт.

Блок 2. Отзывы. Тут нужно сделать слайдер, то есть дать возможность листать отзывы по стрелочке.

Фтуер. Политика конфиденциальности, Пользовательское соглашение, Публичная оферта, Согласие на обработку данных - это открытие ПДФ файла в отдельном окне.

-----------------------
Шрифт Poppins не поддерживат кирилицу - аналог Golos Text
Не забыть про фавиконку
Добавить логотипы
Разная высота отзывов
Можно сделать парралакс на звездочки в faq